Wow, Tawan.
អីយ៉ា តាវ៉ាន់។
You really don’t care.
អ្នកពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
Are you the newest member of Perfect 10 Liners?
តើអ្នកជាសមាជិកថ្មីបំផុតនៃ Perfect 10 Liners មែនទេ?
Sand, you’re getting a good one.
ខ្សាច់ អ្នកកំពុងទទួលបានមួយដ៏ល្អ។
What’s the ‘good one’?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា 'ល្អ'?
I’m hitting on you.
ខ្ញុំកំពុងវាយអ្នក។
Don’t you realize it at all?
តើអ្នកមិនយល់ទាល់តែសោះ?
Let’s go play in the water. Come on!
តោះទៅលេងទឹក។  មក!
I can’t remember
ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​ថា​ពេល​ចុងក្រោយ​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​សមុទ្រ​ទេ។
I remember.
ខ្ញុំចាំ។
I broke up with my partner in the sea.
ខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយដៃគូរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងសមុទ្រ។
You like him, don’t you?
អ្នកចូលចិត្តគាត់មែនទេ?
Yes.
បាទ។
But it feels like he doesn’t like me.
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថាគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
Listen to me, Arm.
ស្តាប់ខ្ញុំ Arm ។
Right now,
ឥឡូវ​នេះ
you're the only one too afraid to move on.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ខ្លាច​មិន​ហ៊ាន​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
Arm, do you trust me?
Arm ជឿខ្ញុំទេ?
I’ll lead you forward.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមុខ។
What?
អ្វី?
Your group bracelet.
ខ្សែដៃក្រុមរបស់អ្នក។
Where did you get it?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
Don’t you want to keep it for someone you like?
តើអ្នកមិនចង់ទុកវាឱ្យនរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
You said you won’t love anyone else again,
អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ស្រឡាញ់​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត,
but now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
you’re not stopping anyone from loving you, right?
អ្នក​មិន​បាន​បញ្ឈប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មិន​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ទេ?
I’m not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
It’s okay.
មិនអីទេ។
Trusting me now
ជឿខ្ញុំឥឡូវនេះ
is already a big step forward.
គឺ​ជា​ជំហាន​ដ៏​ធំ​មួយ​ទៅ​មុខ​ហើយ។
Hey.
ហេ។
Where’s your mind going, you pervert?
តើ​ចិត្ត​អ្នក​ទៅ​ណា​មក​ហើយ​, អ្នក​វង្វេង?
Despite how I look, I’m conservative.
ទោះ​បី​ជា​មើល​ទៅ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​អភិរក្ស។
I don’t rush into things.
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ប្រញាល់ក្នុងរឿងនោះទេ។
Oh?
អូ?
Then why did you take off your shirt?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដោះ​អាវ?
It’s just hot.
វា​គ្រាន់​តែ​ក្តៅ។
But why did you take off my shirt too?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដោះ​អាវ​ខ្ញុំ​ដែរ?
I thought it was hot for you too.
ខ្ញុំគិតថាវាក្តៅសម្រាប់អ្នកដែរ។
Arc, you jerk!
អាក​ឯង​ចឹក!
You’re teasing me!
អ្នកកំពុងលេងសើចខ្ញុំ!
Why are you staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
Don’t make me poke your eyes out.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រិចភ្នែក។
You’re not even that cute.
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​សូម្បី​តែ​។
Why are you being so defensive?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារដូច្នេះ?
If I’m not cute, then stop looking.
បើខ្ញុំមិនស្អាត ឈប់មើលទៅ
Let’s play in the water before we head back.
តោះ​ទៅ​លេង​ទឹក​មុន​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
I thought you said it was too hot.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាវាក្តៅពេក។
Do you want to play or not?
ចង់លេងឬអត់?
I have no more clothes.
ខ្ញុំ​គ្មាន​សម្លៀក​បំពាក់​ទៀត​ទេ។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
I have a backup plan for you.
ខ្ញុំមានគម្រោងបម្រុងទុកសម្រាប់អ្នក។
Arm!
ដៃ!
Let’s go!
តោះ!
Why did you want me to play in the sea?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅលេងសមុទ្រ?
It’s the beginning.
វាជាការចាប់ផ្តើម។
Huh?
ហ៎?
The beginning of what?
ការចាប់ផ្តើមនៃអ្វី?
The beginning
ការចាប់ផ្តើម
of leading you forward.
នាំអ្នកទៅមុខ។
You have a bad memory of the sea.
អ្នកមានការចងចាំមិនល្អអំពីសមុទ្រ។
I’m turning into a good one.
ខ្ញុំ​ប្រែ​ទៅ​ជា​ល្អ​មួយ​។
♪ I always thought something’s missing in my life ♪
♪ ខ្ញុំតែងតែគិតថាមានអ្វីមួយបាត់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Living through each day, feeling empty inside ♪
♪ រស់នៅរាល់ថ្ងៃ មានអារម្មណ៍ថាទទេនៅខាងក្នុង♪
♪ There’s only loneliness till we met that day ♪
♪ មាន​តែ​ភាព​ឯកា​រហូត​ដល់​យើង​បាន​ជួប​ថ្ងៃ​នោះ ♪
The past
អតីតកាល
doesn’t matter.
មិនសំខាន់ទេ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I’m going to make things better.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែប្រសើរឡើង។
♪ From ordinary days, you've made them special now ♪
♪ ពីថ្ងៃធម្មតា អ្នកបានធ្វើឱ្យពួកគេពិសេសឥឡូវនេះ♪
♪ From lonely skies above, I see the stars somehow ♪
♪ពីលើមេឃដ៏ឯកា ខ្ញុំឃើញផ្កាយយ៉ាងដូចម្ដេច♪
♪ From a life so alone, now surrounded by hope ♪
♪ ពីជីវិតតែម្នាក់ឯង ពេលនេះហ៊ុំព័ទ្ធដោយក្តីសង្ឃឹម♪
♪ Every minute today ♪
♪ រាល់នាទីថ្ងៃនេះ ♪
♪ 'Cause you have come ♪
♪ព្រោះអ្នកមក♪
♪ To fill all the missing spaces ♪
♪ ដើម្បីបំពេញចន្លោះដែលបាត់ទាំងអស់♪
♪ My heart no longer has empty places ♪
♪បេះដូងខ្ញុំលែងមានកន្លែងទំនេរទៀតហើយ♪
♪ You showed me love ♪
♪ អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់♪
♪ A love I’d never seen before ♪
♪ ស្នេហាដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក♪
This is your backup plan?
នេះជាគម្រោងបម្រុងទុករបស់អ្នក?
Why?
ហេតុអ្វី?
Do you prefer not wearing it?
តើអ្នកចូលចិត្តមិនពាក់វាទេ?
Take it off then.
យកវាចេញ។
Hey!
ហេ!
Are you sure security won’t think we stole them?
តើអ្នកប្រាកដថាសន្តិសុខនឹងមិនគិតថាយើងលួចពួកគេទេ?
I bought them.
ខ្ញុំបានទិញពួកគេ។
Of course, you used money to solve the problem.
ជាការពិតណាស់ អ្នកបានប្រើលុយដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
I have money.
ខ្ញុំមានលុយ។
Yes, you’re rich.
បាទ អ្នកគឺជាអ្នកមាន។
Wait.
រង់ចាំ។
About this morning,
អំពីព្រឹកនេះ,
don’t get me wrong.
កុំយល់ច្រឡំ។
I wasn’t messing with you.
ខ្ញុំមិនបានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទេ។
Whoa.
អីយ៉ា។
If that wasn’t messing with me, then what was it?
បើវាមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ តើវាជាអ្វី?
Respecting you.
គោរពអ្នក។
Huh?
ហ៎?
Well, you’ve never told me
អញ្ចឹងអ្នកមិនធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំទេថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំឬអត់។
If we’d gone any further,
ប្រសិន​បើ​យើង​ទៅ​ទៀត
you wouldn’t be able to go back and fix it.
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ជួសជុល​វា​បាន​ទេ។
Not just with me, but with anyone.
មិន​ត្រឹម​តែ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ ប៉ុន្តែ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Don’t be so easy.
កុំងាយពេក។
Excuse me?
សុំទោស?
Who are you calling easy?
អ្នកណាហៅស្រួល?
I’m not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I want there to be
ខ្ញុំចង់អោយមានតែរឿងល្អរវាងពួកយើង។
I don’t want you to be dumb
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ល្ងង់​និង​ទទួល​បាន​គំនិត​ខុស​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​អ្នក​។
It’s Pun.
វាគឺ Pun ។
Hi, Pun.
សួស្តី ពូន។
Are you back in Bangkok yet?
តើអ្នកត្រលប់មកបាងកកវិញហើយឬនៅ?
How’s the bracelet thing?
ខ្សែដៃយ៉ាងម៉េចដែរ?
Oh,
អូ
I got mine.
ខ្ញុំបានទទួលរបស់ខ្ញុំ។
Oh?
អូ?
Why did Tawan tell me
ហេតុអ្វីបានជា Tawan ប្រាប់ខ្ញុំថា
you’d make plans to go back another time?
ឯងនឹងរៀបចំផែនការត្រឡប់ទៅពេលផ្សេងទៀត?
What’s going on?
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
Oh…
អូ…
Um…
អ៊ុំ…
Ooh!
អូ!
Don’t tell me…
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
The puppy was sad,
កូន​ឆ្កែ​ក្រៀមក្រំ
so I gave him one of my bracelets.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ខ្សែដៃ​មួយ​ដល់​គាត់។
Oh, you guys are so annoying.
អូ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គួរ​ឲ្យ​រំខាន។
I don’t want to take any more of your sweet time.
ខ្ញុំមិនចង់ចំណាយពេលដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នកទៀតទេ។
Bye.
លាហើយ
Wait, Pun.
រង់ចាំ, Pun ។
Please don’t tell anyone about the bracelets.
សូមកុំប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីខ្សែដៃ។
Sharing your sweet story
ចែករំលែករឿងដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នក
would do a lot of good, you know?
នឹងទទួលបានផលល្អច្រើន ដឹងទេ?
No, thank you.
ទេ អរគុណ។
I’d rather sin.
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើបាប។
I’m just kidding.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
I won’t take up any more of your time.
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលរបស់អ្នកទៀតទេ។
Go spend it with the two of you.
ទៅចំណាយវាជាមួយអ្នកទាំងពីរ។
Bye.
លាហើយ
I’m going now.
ខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ។
By the way, Arc.
ដោយវិធីនេះ Arc ។
If you find someone
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញនរណាម្នាក់
you rather give this bracelet to than me,
អ្នកយកខ្សែដៃនេះឱ្យជាងខ្ញុំ
you can take it back.
អ្នកអាចយកវាមកវិញបាន។
Don’t worry about making me feel bad.
កុំ​បារម្ភ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
I already gave it to you. I won’t take it back.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នករួចហើយ។  ខ្ញុំនឹងមិនយកវាមកវិញទេ។
But if one day you don’t want to wear it,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ​អ្នក​មិន​ចង់​ពាក់​វា
you can take it off and give it back to me.
អ្នក​អាច​ដោះ​វា​ចេញ ហើយ​ប្រគល់​វា​មក​ខ្ញុំ​វិញ។
I won’t mind.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
Bye then.
លាហើយ
One more thing.
រឿងមួយទៀត។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
You’ve never told me
អ្នក​មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ឬ​អត់។
Oh,
អូ
I don’t have an answer for you right now.
ខ្ញុំមិនមានចម្លើយសម្រាប់អ្នកនៅពេលនេះទេ។
I’m not expecting an answer.
ខ្ញុំមិនរំពឹងចម្លើយទេ។
Oh? Then what?
អូ?  បន្ទាប់មកអ្វី?
I just wanted to tell you
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Huh?
ហ៎?
♪ I’m tired of figuring you out ♪
♪ ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការស្វែងរកអ្នកចេញ♪
Bye now.
លាហើយឥឡូវនេះ។
♪ When I asked, you gave me nothing but doubt ♪
♪ ពេលខ្ញុំសួរ អ្នកមិនបានឱ្យខ្ញុំអ្វីក្រៅពីការសង្ស័យ ♪
♪ You’re the love suspect, hard to crack ♪
♪ អ្នក​ជា​អ្នក​សង្ស័យ​ស្នេហា​ពិបាក​បំបែក​♪
♪ Got my heart fluttered, fell off track ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំលោតផ្លោះ ♪
♪ I think about you till I’m losing my mind ♪
♪ ខ្ញុំគិតពីអ្នករហូតដល់ខ្ញុំបាត់បង់គំនិត ♪
I’m not giving it back.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រគល់​វា​វិញ​ទេ។
Don’t even ask for it back.
មិន​បាច់​សុំ​វា​វិញ​ទេ។
If you ever give the bracelet back to me,
បើ​ឯង​យក​ខ្សែ​ដៃ​មក​វិញ
I’ll cry like crazy.
ខ្ញុំនឹងយំដូចឆ្កួត។
Don’t do it, Arm.
កុំធ្វើវាអី Arm
♪ If you’ve got feelings, say it straight ♪
♪ បើអ្នកមានអារម្មណ៍ ប្រាប់ត្រង់មក ♪
♪ I’m tired of guessing, can no longer wait ♪
♪ ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការស្មាន មិនអាចរង់ចាំទៀតទេ♪
♪ If I fall head over heels for you ♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំដួលលើកែងជើងសម្រាប់អ្នក♪
♪ Then I can point the finger at who? ♪
♪ អញ្ចឹងខ្ញុំអាចចង្អុលទៅអ្នកណា?  ♪
Hey, guys.
ហេ ប្រុសៗ។
Hey, Arm.
ហេ ដៃ។
You’re back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
What are you wearing?
តើអ្នកពាក់អ្វី?
It’s a long story.
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
My grandma made us mixed vegetable stew.
យាយខ្ញុំធ្វើចំហុយបន្លែចម្រុះ។
It’s in the fridge.
វានៅក្នុងទូរទឹកកក។
It’s nice and mushy.
វា​ល្អ​ហើយ​ស្រួយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
It can’t be more mushy than my feelings.
វា​មិន​អាច​ខ្លាំង​ជាង​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
What’s wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Did the seawater burn you?
តើទឹកសមុទ្របានឆេះអ្នកទេ?
Are you okay, Arm?
សុខសប្បាយទេ Arm?
Who hurt you? Arc?
អ្នកណាធ្វើបាបអ្នក?  ធ្នូ?
From now on, I’m going to make things better.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអ្វីៗប្រសើរឡើង។
Oh, damn it!
អូ!
Po.
ប៉ូ
Sand.
ខ្សាច់។
I think
ខ្ញុំគិតថា
Arc likes me.
Arc ចូលចិត្តខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Did my friend sleep with him?
តើមិត្តរបស់ខ្ញុំបានដេកជាមួយគាត់ទេ?
This can’t be true.
នេះមិនអាចជាការពិតទេ។
I didn’t sleep with him.
ខ្ញុំមិនបានដេកជាមួយគាត់ទេ។
We just kissed.
យើងទើបតែថើប។
Oh, you just kissed.
អូ អ្នកទើបតែថើប។
What?
អ្វី?
Hey!
ហេ!
Yes, we just kissed.
បាទ យើងទើបតែថើប។
Did Arc bite your lips?
តើ Arc បានខាំបបូរមាត់របស់អ្នកទេ?
No, he didn’t.
ទេ គាត់មិនបានទេ។
Were his lips soft?
តើបបូរមាត់របស់គាត់ទន់ភ្លន់ទេ?
Hey!
ហេ!
Why does it matter if his lips were soft?
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់ប្រសិនបើបបូរមាត់របស់គាត់ទន់?
They weren’t!
ពួកគេមិនមែនទេ!
You guys kissed.
អ្នក​បាន​ថើប។
What’s your status?
តើស្ថានភាពរបស់អ្នកជាអ្វី?
What is it now?
តើពេលនេះជាអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
What we know for sure is
អ្វី​ដែល​យើង​ដឹង​ច្បាស់​គឺ​មិត្ត​របស់​យើង​បាន​ធ្លាក់​សម្រាប់​គាត់។
That’s a sure thing.
នោះ​ជា​រឿង​ប្រាកដ។
Oh!
អូ!
Stop it, guys.
ឈប់សិន ប្រុសៗ
Damn it!
អាហ្នឹង!
Hey, Arc.
ហេ អាក។
Hmm?
ហឹម?
How was your sweet little beach trip?
ដំណើរកម្សាន្តតាមឆ្នេរខ្សាច់ដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
I can’t believe a grumpy guy like you is wearing this.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​មនុស្ស​អាក្រក់​ដូច​អ្នក​ពាក់​នេះ​ទេ។
How did Arm do it?
តើ Arm ធ្វើវាដោយរបៀបណា?
Right?
មែនទេ?
It’s unbelievable.
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
Love really changes people.
ស្នេហាពិតជាផ្លាស់ប្តូរមនុស្ស។
It’s amazing.
វាអស្ចារ្យណាស់។
So what happened?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
Yeah, what happened?
បាទ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Are you together now?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះទេ?
No, not yet.
ទេ មិនទាន់ទេ។
Come on!
មក!
We were rooting for you.
យើងកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក។
What’s the rush, guys?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់​, បុរស​?
We want to take it slow and get to know each other.
យើង​ចង់​យក​វា​យឺត ហើយ​ស្គាល់​គ្នា។
Right.
ត្រូវហើយ។
Arc is serious about him.
Arc យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់។
Yes, he doesn’t date casually like you do, Warm.
បាទ គាត់មិនណាត់ជួបធម្មតាដូចអ្នកទេ កក់ក្តៅ។
Hey.
ហេ។
I just haven’t found someone I click with.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ចុច​ជាមួយ​។
I’m glad our friend has.
ខ្ញុំរីករាយដែលមិត្តរបស់យើងមាន។
Hey, guys.
ហេ ប្រុសៗ។
Why are there so many cars today?
ហេតុអ្វីបានជាមានឡានច្រើនម្លេះ?
They’re here for the Engineers Unite.
ពួកគេនៅទីនេះសម្រាប់វិស្វកររួបរួម។
Oh, already?
អូ រួចហើយ?
Yes.
បាទ។
Have you guys found out who your buddies are?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ថា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ជា​នរណា?
Pond told me he knows my buddy.
Pond បានប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ស្គាល់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I’ll meet them this evening.
ខ្ញុំនឹងជួបពួកគេនៅល្ងាចនេះ។
And you, Arm?
ចុះអ្នកវិញ Arm?
Not yet. I didn’t have time to figure it out.
មិនទាន់។  ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីដោះស្រាយវាទេ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
While others were decoding the hints,
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងឌិកូដព័ត៌មានជំនួយ
you were busy counting sheep with Arc.
អ្នកកំពុងរវល់រាប់ចៀមជាមួយ Arc ។
Counting sheep, my ass.
រាប់ចៀមលាខ្ញុំ។
We didn’t do that.
យើង​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
Arm.
ដៃ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
You have class at 10:30 right?
មាន​ថ្នាក់​ម៉ោង 10:30 មែន​ទេ?
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន។
Come have breakfast with me.
មកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយខ្ញុំ។
Have fun counting sheep.
សូមរីករាយរាប់ចៀម។
Po and I won’t bother you anymore.
Po និងខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
Enjoy your “counting sheep” meal.
សូមរីករាយជាមួយអាហារ "រាប់ចៀម" របស់អ្នក។
See you.
ជួបគ្នា។
One, two.
មួយ, ពីរ។
Five, six, seven, eight.
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
What’s wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Why did you have to sound so harsh
ហេតុអីបានអូននិយាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
inviting me to breakfast?
អញ្ជើញខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក?
It’s my normal voice.
វាជាសំឡេងធម្មតារបស់ខ្ញុំ។
Normal, my ass.
ធម្មតា លាខ្ញុំ។
What did your mom feed you
តើ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ចិញ្ចឹម​អ្វី​ខ្លះ​ពេល​អ្នក​នៅ​ក្មេង?
Why? Do I have to say sweet things
ហេតុអ្វី?
when asking you out on a meal?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​ពាក្យ​ផ្អែមល្ហែម​ពេល​សួរ​អ្នក​ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ​ទេ?
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Just don’t punch my face.
គ្រាន់តែកុំវាយមុខខ្ញុំ។
I won’t punch your face.
ខ្ញុំនឹងមិនវាយមុខអ្នកទេ។
I don’t want to bruise your cheeks.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ថ្ពាល់​របស់​អ្នក​ជាំ​។
What?
អ្វី?
Did you think I was going to
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងថើបអ្នកនៅលើថ្ពាល់នៅទីនេះទេ?
Huh?
ហ៎?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
With you, anything can happen.
ជាមួយអ្នក អ្វីៗអាចកើតឡើង។
Hey!
ហេ!
Arc!
ធ្នូ!
You were right to think that.
អ្នកគិតត្រូវ។
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន។
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
I kissed a puppy.
ខ្ញុំបានថើបកូនឆ្កែ។
Hey, Arc.
ហេ អាក។
This evening is the warm-up match, right?
ល្ងាចនេះជាការប្រកួតកម្ដៅសាច់ដុំមែនទេ?
For the Engineers Unite.
សម្រាប់វិស្វកររួបរួម។
I guess.
ខ្ញុំគិតថា។
Have you drawn your secret buddy?
តើអ្នកបានគូរមិត្តសំងាត់របស់អ្នកទេ?
Is your buddy a girl or a boy?
តើមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នកជាស្រី ឬប្រុស?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What do you think I should get for my buddy?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរទទួលបានអ្វីសម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ?
Something impressive
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែលពួកគេអាចរក្សាទុកជាការចងចាំ។
Snacks.
អាហារសម្រន់។
How can snacks be a memory?
តើអាហារសម្រន់អាចជាការចងចាំយ៉ាងដូចម្តេច?
Once eaten, they’re gone.
ពេល​ញ៉ាំ​រួច​ក៏​បាត់​ទៅ។
You’re right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
What are you going to get for your buddy?
តើអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីសម្រាប់មិត្តរបស់អ្នក?
Do I have to?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Come on.
មក។
Yes, you do.
បាទ អ្នកធ្វើ។
Have you ever cared about anything in your life?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ខ្វល់​ពី​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​ទេ?
Only what I want to care about.
មានតែអ្វីដែលខ្ញុំចង់ខ្វល់។
Like what?
ដូចអ្វីដែរ?
You.
អ្នក.
Why are you looking at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
Just eat.
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
Ugh, what should we do with him?
អឺ យើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
Yeah, what should we do with him?
មែនហើយ តើយើងត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
Hey, A-ngun.
អេ-ងួន។
Is the teacher not here yet?
តើគ្រូមិនទាន់នៅទីនេះទេ?
If they were, you’d already see them.
ប្រសិនបើពួកគេមាន អ្នកនឹងឃើញពួកគេរួចហើយ។
Where did you go?
តើអ្នកបានទៅណា?
Did you enjoy counting sheep?
តើអ្នកចូលចិត្តរាប់ចៀមទេ?
How many did you count?
តើអ្នករាប់បានប៉ុន្មាន?
Shut up!
បិទមាត់!
Watch your spit!
មើលការស្តោះទឹកមាត់របស់អ្នក!
Did you bring our assignment?
តើអ្នកបាននាំយកកិច្ចការរបស់យើងទេ?
We need to submit it in front of the class.
យើងត្រូវដាក់នៅមុខថ្នាក់។
Really?
ពិតជា?
Yeah.
បាទ។
I’m so tired.
ខ្ញុំហត់ណាស់។
I feel like I’m raising a child.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងចិញ្ចឹមកូន។
What?
អ្វី?
Shit!
ចុយ!
Don’t tell me…
កុំប្រាប់ខ្ញុំ…
I must have forgotten it in Arc’s car.
ខ្ញុំច្បាស់ជាភ្លេចវានៅក្នុងឡានរបស់ Arc ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
When’s the deadline?
តើថ្ងៃផុតកំណត់នៅពេលណា?
Today!
ថ្ងៃនេះ!
It’s due today.
ដល់​កំណត់​ថ្ងៃ​នេះ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
What were you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
I can’t believe it.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
Why did you take it out while in his car?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាចេញ ពេលនៅក្នុងឡានរបស់គាត់?
A-ngun.
អា-ងុន។
Hmm?
ហឹម?
Hey, Arc!
អេក!
I’m here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Come down.
ចុះមក។
You left your assignment in my car.
អ្នកបានទុកកិច្ចការរបស់អ្នកនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
You went through the trouble of
អ្នកបានឆ្លងកាត់បញ្ហានៃការឱ្យខ្ញុំជិះ
giving me a ride and coming up here.
ហើយមកទីនេះ។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Yeah.
បាទ។
How did you know my class was here?
តើអ្នកដឹងថាថ្នាក់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
I pay attention.
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
Isn’t that too much?
ច្រើនពេកទេ?
It is too much.
វាច្រើនពេកហើយ។
Right?
មែនទេ?
Keep it down, Arc!
រក្សា​វា​ចុះ​, ធ្នូ​!
Why?
ហេតុអ្វី?
Give that to me
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Pay attention in class.
យកចិត្តទុកដាក់ក្នុងថ្នាក់។
I don’t get it at all.
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
I always get the lessons.
ខ្ញុំតែងតែទទួលបានមេរៀន។
I’m so bored.
ខ្ញុំធុញណាស់។
It all got into my brain.
វាទាំងអស់ចូលទៅក្នុងខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
Oh, you guys are so smart.
អូ អ្នក​ឯង​ឆ្លាត​ណាស់។
We’re just good at everything.
យើងគ្រាន់តែល្អនៅគ្រប់យ៉ាង។
You finally got your matching bracelet.
ទីបំផុតអ្នកទទួលបានខ្សែដៃដែលត្រូវគ្នា។
What?
អ្វី?
This one is mine, A-ngun.
ម្នាក់នេះជារបស់ខ្ញុំ អា ងួន
Every member of Perfect 10 Liners
សមាជិកគ្រប់រូបនៃ Perfect 10
has their own pair of bracelets.
Liners មានខ្សែដៃរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
You got it wrong.
អ្នកយល់ខុសហើយ។
Where’s the other one then?
តើម្នាក់ទៀតនៅឯណា?
Can I see it?
តើខ្ញុំអាចឃើញវាទេ?
Oh, it’s at home.
អូ វានៅផ្ទះ។
Arm,
ដៃអ្នកមិនចាំបាច់លាក់វាពីខ្ញុំទេ។
About my crush on Arc,
អំពីការស្រលាញ់របស់ខ្ញុំនៅលើ Arc,
don’t worry.
កុំបារម្ភ។
I was just a fan of his.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
But now, I’m a fan of your couple.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រគូស្នេហ៍របស់អ្នក។
My couple?
គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ?
You and Arc, of course.
អ្នក និង Arc ពិតណាស់។
You guys are cute.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
How cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
Shut up, guys.
បិទមាត់ ប្រុសៗ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
are you going to watch the warm-up match?
តើអ្នកនឹងទៅមើលការប្រកួតកម្ដៅសាច់ដុំទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
How could we miss it?
តើយើងអាចនឹកវាដោយរបៀបណា?
Then let’s go.
បន្ទាប់មកតោះទៅ។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Hey.
ហេ។
What’s the hurry?
តើមានការប្រញាប់អ្វី?
Are you going to watch the game
តើអ្នកនឹងមើលហ្គេម
or a certain player?
ឬអ្នកលេងជាក់លាក់ទេ?
Sorry.
សុំទោស។
That applies to all of you.
នោះអនុវត្តចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
I won’t tease you next time.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​កុហក​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ​។
It’s so sunny.
វាមានពន្លឺថ្ងៃណាស់។
Damn it.
ខូច។
Can we turn the sun off?
តើយើងអាចបិទព្រះអាទិត្យបានទេ?
Where’s A-ngun?
អា ងួន នៅឯណា?
I think she found her buddy
ខ្ញុំគិតថានាងបានរកឃើញសម្លាញ់របស់នាង
and is with them.
ហើយនៅជាមួយពួកគេ។
Go, Pond!
ទៅ, ស្រះ!
Go, Sand!
ទៅ, ខ្សាច់!
Rooting for you!
ចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក!
Why did he say it back?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយឡើងវិញ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You’re just standing next to me.
អ្នកគ្រាន់តែឈរក្បែរខ្ញុំ។
You’re so crazy.
អ្នកឆ្កួតណាស់។
Arm, look at your friend.
ដៃមើលទៅមិត្តរបស់អ្នក។
Sand,
ខ្សាច់មើលគាត់។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
Are you tired?
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
You must be.
អ្នកត្រូវតែជា។
Hi, Mom.
សួស្តី ម៉ាក់។
I’m happy here.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅទីនេះ។
My friends love me so much.
មិត្តរបស់ខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
I really love it here.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
My friends are so nice.
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ល្អ​ណាស់​។
Why do I have to go through this?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់រឿងនេះ?
What do they think of me?
តើពួកគេគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
I’m not a clown.
ខ្ញុំមិនមែនជាត្លុកទេ។
I’m handsome.
ខ្ញុំសង្ហា។
Sand, wait for me!
ខ្សាច់ចាំខ្ញុំ!
Why aren’t you on the field?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅលើវាល?
I’ve been waiting for you.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
Waiting for me?
រង់ចាំខ្ញុំ?
Yeah.
បាទ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I want you to watch me play.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលខ្ញុំលេង។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Yes.
បាទ។
How’s the score?
ពិន្ទុយ៉ាងម៉េចដែរ?
We’re behind.
យើងនៅពីក្រោយ។
Then go.
បន្ទាប់មកទៅ។
Go help your friends already.
ទៅជួយមិត្តរបស់អ្នករួចហើយ។
Krub.
Krub ។
Did he just say "Okay" so nicely?
តើគាត់គ្រាន់តែនិយាយថា "Okay" ស្អាតទេ?
Po.
ប៉ូ
We won.
យើងបានឈ្នះ។
Let’s celebrate tonight.
សូមអបអរសាទរយប់នេះ។
Yes.
បាទ។
Where are you guys going?
តើអ្នកទៅណា?
So when you were with Arc,
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកនៅជាមួយ Arc
you didn’t read the group chat at all?
អ្នកមិនបានអានការជជែកជាក្រុមទាល់តែសោះ?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
We’re going out for drinks tonight.
យើង​ចេញ​ទៅ​ផឹក​នៅ​យប់​នេះ។
Yeah.
បាទ។
The whole male dorm is going.
បន្ទប់បុរសទាំងមូលកំពុងទៅ។
Really?
ពិតជា?
Yes.
បាទ។
Damn,
ខូច!
I don’t think I can go.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចទៅបានទេ។
Come on.
មក។
Arc warned me last time.
Arc បានព្រមានខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
Come on, Arm.
សូមអញ្ជើញមក Arm ។
We need you.
យើងត្រូវការអ្នក។
We can’t live without you.
យើងមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
Don’t say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
I want to go,
ខ្ញុំចង់ទៅ,
but I still have the scar from the wound on my head.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានស្នាមរបួសនៅលើក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
I can’t believe Arc.
ខ្ញុំមិនអាចជឿ Arc បានទេ។
Yeah, what’s wrong with him?
បាទ តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
-What do you do? -	Damn.
- តើអ្នកធ្វើអ្វី? - ខូច។
Are you talking about me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Why did you take off your shirt?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះអាវរបស់អ្នក?
It’s hot.
វាក្តៅ។
I’m sweating all over.
ខ្ញុំ​បែក​ញើស​ពេញ​ខ្លួន។
Your body doesn’t even look that good.
រាងកាយរបស់អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
Stop showing off.
ឈប់បង្ហាញ។
Hey, that body you're talking about
ហេ រូបកាយដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
has six-packs that line up
មានប្រាំមួយកញ្ចប់ដែលតម្រង់ជួរ
more beautifully than the walls at my house.
ស្អាតជាងជញ្ជាំងផ្ទះខ្ញុំទៅទៀត។
His walls are beautiful.
ជញ្ជាំងរបស់គាត់ស្អាតណាស់។
I’ve seen them.
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
Yeah.
បាទ។
Stop exaggerating.
ឈប់និយាយបំផ្លើស។
I won, Sand.
ខ្ញុំបានឈ្នះ Sand ។
Am I amazing?
តើខ្ញុំអស្ចារ្យទេ?
Yes, you are.
បាទ អ្នកគឺជា។
Will I get a reward?
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានរង្វាន់ទេ?
No.
ទេ
Really?
ពិតជា?
Don’t celebrate just yet.
កុំធ្វើបុណ្យទាន់។
Whose voice is that?
តើ​សំឡេង​នោះ​ជា​អ្នក​ណា?
I heard the other team has a secret weapon.
ខ្ញុំបានលឺថាក្រុមផ្សេងទៀតមានអាវុធសម្ងាត់។
A secret weapon?
អាវុធសម្ងាត់?
A mysterious player
កីឡាករ​អាថ៌កំបាំង​ម្នាក់​ដែល​កម្រ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដើម្បី​ហាត់។
But when we see them on the field,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងឃើញពួកគេនៅលើវាល។
they’re insanely good.
ពួកគេល្អណាស់។
Damn.
ខូច។
Hey.
ហេ។
You guys have me.
អ្នក​មាន​ខ្ញុំ។
What are you afraid of?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
Don’t get too sure of yourself, Arc.
កុំ​ប្រាកដ​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​ពេក​អី អាក។
If you lose,
ប្រសិនបើអ្នកចាញ់,
I can’t save your face.
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកមុខរបស់អ្នកបានទេ។
Shall we give him an incentive prize?
តើយើងត្រូវផ្តល់រង្វាន់លើកទឹកចិត្តដល់គាត់ទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Let’s say if our university wins,
ចូរនិយាយថាប្រសិនបើសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើងឈ្នះ,
Arm must kiss Arc on the cheek
ដៃត្រូវថើប Arc
in the middle of the field.
នៅលើថ្ពាល់កណ្តាលវាល។
Yes!
បាទ!
Isn’t that a good idea?
តើនោះមិនមែនជាគំនិតល្អទេ?
Yes.
បាទ។
But I have a better one.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានមួយល្អជាង។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
If Arc scores 3 points,
ប្រសិនបើ Arc ទទួលបាន 3 ពិន្ទុ។
Arm must agree to be his boyfriend.
Arm ត្រូវតែយល់ព្រមធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់គាត់។
I like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Well…
អញ្ចឹង…
Hey,
ហេ!
where are you guys going after this?
តើអ្នកនឹងទៅណាបន្ទាប់ពីនេះ?
Nowhere.
គ្មានកន្លែងណាទេ។
We’re heading back to our dorm.
យើង​កំពុង​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​របស់​យើង​វិញ។
Cheers!
ជយោ!
I’m going! I’m going!
ខ្ញុំទៅ!  ខ្ញុំទៅ!
I’m going!
ខ្ញុំទៅ!
To the moon!
ទៅឋានព្រះច័ន្ទ!
Oh, shit!
អូយ!
Arm!
ដៃ!
What?
អ្វី?
Who’s fighting now?
តើអ្នកណាកំពុងប្រយុទ្ធឥឡូវនេះ?
Arm!
ដៃ!
What’s wrong, Po?
មានរឿងអី ពូ?
What?
អ្វី?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Shit!
ចុយ!
Po!
ពូ!
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
Sand!
ខ្សាច់!
What’s wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ARC
ARC
Let’s go home.
តោះទៅផ្ទះ។
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
Help me, Sand!
ជួយខ្ញុំផង Sand!
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
I don’t know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Stop!
ឈប់!
I have a plan.
ខ្ញុំមានគម្រោង។
Can I borrow this?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីប្រាក់នេះបានទេ?
We’ll be fine.
យើង​នឹង​មិន​អី​ទេ។
Calm down!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
What do we do?
តើយើងធ្វើអ្វី?
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
You need to make it believable.
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យវាគួរឱ្យជឿ។
Take off your shirt.
ដោះអាវរបស់អ្នក។
Take it off.
ដកវាចេញ។
Help me!
ជួយខ្ញុំផង!
Blanket on.
ភួយនៅលើ។
After you pick up the call, try to sound sleepy.
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ សូម​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​ងងុយ​ដេក។
Sound sleepy.
ងងុយគេង។
Let’s go, Po!
តោះទៅពូ!
Stay with me!
នៅជាមួយខ្ញុំ!
No!
ទេ!
I’m out!
ខ្ញុំចេញហើយ!
I’ll answer it now.
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយវាឥឡូវនេះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Are you sleeping?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
Mm.
ម.
You’re sleeping shirtless.
អ្នកកំពុងគេងដោយគ្មានអាវ។
The AC is warm.
AC ក្តៅ។
Then why did you put on a blanket?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ភួយ?
Why did you call me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
I want to sleep.
ខ្ញុំចង់គេង។
Why are you sleeping early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេងលឿន?
I’m tired from watching the game.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការមើលហ្គេម។
I’m sleepy.
ខ្ញុំងងុយគេង។
Actually, I didn’t have anything important to say.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនមានអ្វីសំខាន់ដែលត្រូវនិយាយទេ។
I heard the freshmen are at Bang On,
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​សិស្ស​រៀន​នៅ Bang
so I just called to check.
On ទើប​ខ្ញុំ​ហៅ​ទៅ​ពិនិត្យ។
Oh, I’m not going there.
អូ ខ្ញុំមិនទៅទីនោះទេ។
Who would dare go against your orders?
តើអ្នកណាហ៊ានប្រឆាំងនឹងការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក?
You told me not to go there.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំទៅទីនោះ។
I’m a good and obedient boy.
ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​ប្រុស​ល្អ និង​ចេះ​ស្តាប់​បង្គាប់។
Where are you, by the way?
ចុះអ្នកនៅឯណា?
Hello?
សួស្តី?
Hello, Arc?
សួស្តី Arc?
Where are you, Arc?
តើអ្នកនៅឯណា Arc?
If you don’t answer, I’m going to sleep.
បើអ្នកមិនឆ្លើយទេ ខ្ញុំនឹងគេង។
I’m in your car.
ខ្ញុំនៅក្នុងឡានរបស់អ្នក។
Shit!
ចុយ!
What’s up?
តើមានរឿងអ្វី?
What a small dorm this is.
នេះ​ជា​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ​តូច​យ៉ាង​ណា។
Can we talk nicely?
តើយើងអាចនិយាយបានល្អទេ?
I have my reasons.
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
Look, I told you
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
that if you wanted to come here,
បើ​អ្នក​ចង់​មក​ទី​នេះ
you should’ve called your seniors
អ្នកគួរតែហៅមនុស្សចាស់របស់អ្នក
or me.
ឬខ្ញុំ។
I thought that was a long time ago
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
and I didn’t want you to worry.
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
Don’t you think doing this
តើអ្នកមិនគិតធ្វើបែបនេះទេ។
would make me worry more?
តើ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្ថែម​ទៀត?
Huh?
ហ៎?
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I won’t do it again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
We can leave now.
យើងអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
I won’t drink anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនផឹកទៀតទេ។
Hey, you’ve come all this way.
ហេ អ្នក​មក​ទាំង​អស់​នេះ​ហើយ។
There’s no point in leaving now.
វាគ្មានន័យទេក្នុងការចាកចេញឥឡូវនេះ។
Just go back to drink and leave when you’re drunk.
ត្រឡប់​ទៅ​ផឹក​វិញ​ពេល​ស្រវឹង។
Huh?
ហ៎?
I told you to have someone
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មាន​អ្នក​មើល​ថែ​អ្នក​ពេល​អ្នក​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
I’m here for that.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់រឿងនោះ។
Are your friends inside the bar?
តើមិត្តរបស់អ្នកនៅក្នុងបារទេ?
No.
ទេ
Then where will you sit?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងអង្គុយនៅឯណា?
At your table.
នៅតុរបស់អ្នក។
Why? Do any of your friends not like me?
ហេតុអ្វី?  មានមិត្តណាមិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
Huh?
ហ៎?
No.
ទេ
BANG ON POCHANA
BANG ON POCHANA
Do you mind?
យល់ចិត្តទេ?
I’m so honored to be drinking with my idol.
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានផឹកជាមួយ idol របស់ខ្ញុំ។
Since when is he your idol?
តើគាត់ជា idol របស់អ្នកតាំងពីពេលណា?
I just admire him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសរសើរគាត់។
Cheers, again.
អរុណសួស្តីម្តងទៀត។
Bottoms up!
បាតឡើង!
Cheers!
ជយោ!
Let’s go!
តោះ!
Do you mind?
យល់ចិត្តទេ?
Stop!
ឈប់!
This one
មួយនេះ
is mine.
ជារបស់ខ្ញុំ។
Stop.
ឈប់។
He’s mine.
គាត់ជារបស់ខ្ញុំ។
This one is mine.
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
Sand, he’s mine.
ខ្សាច់ គាត់ជារបស់ខ្ញុំ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
You didn’t have to slap me.
អ្នកមិនចាំបាច់ទះខ្ញុំទេ។
Come on!
មក!
The bar is not even closed yet.
សូម្បីតែបារមិនទាន់បិទនៅឡើយ។
Yeah, right.
បាទ។
You’re the last one here.
អ្នកគឺជាអ្នកចុងក្រោយនៅទីនេះ។
You’re so heavy.
អ្នកធ្ងន់ណាស់។
Can’t I go back to drinking?
តើខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅផឹកបានទេ?
Look at you.
មើលមកអ្នក។
How are you getting home?
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះដោយរបៀបណា?
We’ll get a ride.
យើងនឹងទទួលបានជិះ។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
Yeah.
បាទ។
Hey! I’m going with Arc!
ហេ!  ខ្ញុំទៅជាមួយ Arc!
Get it together, Arm!
ចូល​រួម​ដៃ!
Get it together!
យកវាទៅជាមួយគ្នា!
No!
ទេ!
Take a video of him.
ថតវីដេអូគាត់។
I’m definitely filming this as evidence
ខ្ញុំពិតជាថតរឿងនេះទុកជាភ័ស្តុតាងដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមកជាមួយយើងរួចហើយ។
I’m going with Arc!
ខ្ញុំទៅជាមួយ Arc!
Let’s go, Arm!
តោះទៅ Arm!
No, Po!
ទេពូ!
Hey, is he always like this when he gets drunk?
ហេហេ តែងតែបែបនេះពេលស្រវឹង?
No, he usually makes a scene
ទេ
about wanting to go back to the dorm.
គាត់តែងតែធ្វើឈុតមួយអំពីការចង់ត្រឡប់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅវិញ។
If any strangers touch him,
បើ​ជន​ចម្លែក​ណា​ប៉ះ​គាត់
he’ll even punch them.
គាត់​នឹង​ដាល់​គេ​ទៀត។
Well, well.
អញ្ចឹង។
I guess you’re not a stranger to him anymore.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកសម្រាប់គាត់ទៀតទេ។
Really?
ពិតជា?
If you were really a stranger,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមនុស្សចម្លែក
you’d be on the ground by now.
អ្នកនឹងនៅលើដីនៅពេលនេះ។
Let me ask you again.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកម្តងទៀត។
Where do you want to go?
តើអ្នកចង់ទៅណា?
Who do you want to go with?
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយអ្នកណា?
Arc’s condo!
ខុនដូរបស់ Arc!
I’m going with Arc to his condo!
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Arc ទៅខុនដូរបស់គាត់!
Let’s split up here.
ចូរយើងបំបែកនៅទីនេះ។
I’ll take it from here.
ខ្ញុំនឹងយកវាពីទីនេះ។
Please take care of him.
សូមថែរក្សាគាត់ផង។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Look at him.
មើលគាត់។
Did you kidnap me?
តើអ្នកចាប់ខ្ញុំទេ?
Me? Kidnap you?
ខ្ញុំ?  ចាប់អ្នក?
Last I remember, I was leaving with Po and Sand.
ចុងក្រោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​បាន​ថា ខ្ញុំ​បាន​ចាកចេញ​ជាមួយ​ពូ និង​ខ្សាច់។
How did I end up here after I finished my shower?
តើខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា បន្ទាប់ពីខ្ញុំងូតទឹករួច?
Think carefully.
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Where do you want to go?
តើអ្នកចង់ទៅណា?
Who do you want to go with?
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយអ្នកណា?
Arc’s condo!
ខុនដូរបស់ Arc!
I’m going with Arc to his condo!
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Arc ទៅខុនដូរបស់គាត់!
Whoa.
អីយ៉ា។
AI is so advanced these days.
សព្វថ្ងៃនេះ AI រីកចម្រើនខ្លាំង។
It’s not AI.
វាមិនមែនជា AI ទេ។
Stop talking nonsense and come to bed.
ឈប់​និយាយ​មិន​សម​ហើយ​ចូល​គេង។
I’ll sleep on the sofa.
ខ្ញុំនឹងដេកលើសាឡុង។
Why?
ហេតុអ្វី?
Last time I hurt my head,
លើក​ចុង​ក្រោយ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ក្បាល​រហូត​ដល់​ដេក​លើ​គ្រែ
This time, I’m fine.
លើកនេះ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
I can sleep on the sofa.
ខ្ញុំអាចដេកនៅលើសាឡុង។
I don’t want to trouble you.
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
Do you want to come to bed
ចង់​មក​គេង​ឬ​ចង់​ឈឺ​ក្បាល​ទៀត?
Whoa.
អីយ៉ា។
I’ll sleep on the bed then.
ខ្ញុំនឹងដេកលើគ្រែនៅពេលនោះ។
Are you tired
តើអ្នកនឿយហត់មែនទេ?
from following me around and taking care of me?
មក​ពី​តាម​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​ខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
Will you stop doing it then?
តើអ្នកនឹងឈប់ធ្វើវាទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I don’t want you to stop.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈប់ទេ។
Being taken care of by you feels good.
ការត្រូវបានថែរក្សាដោយអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
Really?
ពិតជា?
Yes.
បាទ។
Do you like me at all yet?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទាល់តែសោះ?
Hey.
ហេ។
Fall for me already.
ធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ។
♪ 'Cause you have come ♪
♪ព្រោះអ្នកមក♪
♪ To fill all the missing spaces ♪
♪ ដើម្បីបំពេញចន្លោះដែលបាត់ទាំងអស់♪
♪ My heart no longer has empty places ♪
♪បេះដូងខ្ញុំលែងមានកន្លែងទំនេរទៀតហើយ♪
♪ You showed me love ♪
♪ អ្នក​បាន​បង្ហាញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់♪
♪ A love I’d never seen before ♪
♪ ស្នេហាដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក♪
Hey.
ហេ។
You’re going to drop me off
ឯងទៅចោលខ្ញុំនៅបន្ទប់ខ្ញុំដូចលើកមុនមែនទេ?
No.
ទេ
What?
អ្វី?
Then what am I going to wear?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំនឹងពាក់អ្វី?
My jacket.
អាវរបស់ខ្ញុំ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
We don’t wear it in the first semester.
យើងមិនពាក់វានៅក្នុងឆមាសទីមួយទេ។
If I do, I’ll look so weird.
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ទៅ​ចម្លែក​ណាស់។
You’ll be wearing your boyfriend’s.
អ្នកនឹងពាក់មិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
How is that weird?
ម៉េចក៏ចម្លែកម្ល៉េះ?
We’re not boyfriends yet.
យើង​មិន​ទាន់​ជា​សង្សារ​នឹង​គ្នា​ទេ។
Do you want to be now?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាឥឡូវនេះទេ?
So you can wear it.
ដូច្នេះអ្នកអាចពាក់វាបាន។
No.
ទេ
Please drop me off at my dorm.
សូម​ទម្លាក់​ខ្ញុំ​នៅ​បន្ទប់​របស់​ខ្ញុំ។
I already had your friends send over your uniform.
ខ្ញុំមានមិត្តរបស់អ្នកផ្ញើឯកសណ្ឋានរបស់អ្នករួចហើយ។
Oh?
អូ?
Then why did you mess with me?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Just in case you said yes to being my boyfriend.
ក្នុងករណីដែលអ្នកនិយាយថាបាទជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Why are you staring?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើល?
Keep eating.
បន្តញ៉ាំ។
Why aren’t you eating?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
Hey, we still have time.
ហេ យើង​នៅ​មាន​ពេល។
How about we go out for a meal
ចុះ​យើង​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អី​ហើយ​មក​ប្រកួត​វិញ?
I’m not hungry.
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
What’s going on with you two?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកទាំងពីរ?
See you later at the field.
ជួបគ្នាពេលក្រោយនៅទីវាល។
Yeah, we still have time.
បាទ យើងនៅតែមានពេល។
Where are they rushing off to?
តើពួកគេប្រញាប់ទៅណា?
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
I want to rush too.
ខ្ញុំក៏ចង់ប្រញាប់ដែរ។
This is refreshing.
នេះធ្វើឱ្យស្រស់។
Are you going back to the dorm today?
ថ្ងៃនេះ​អូន​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​ផ្ទះ​វិញ​ទេ?
Stop.
ឈប់។
Are you going to tease me until graduation?
តើ​អ្នក​នឹង​និយាយ​លេង​សើច​ដល់​ថ្នាក់​រៀន​ទេ?
I told you I was drunk
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ហើយ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​។
Damn.
ខូច។
That means it’s your instinct.
នោះមានន័យថាវាជាសភាវគតិរបស់អ្នក។
You must like Arc so much.
អ្នកត្រូវតែចូលចិត្ត Arc ខ្លាំងណាស់។
Shut up, Sand.
បិទមាត់ ខ្សាច់។
Other people can hear you.
អ្នកផ្សេងទៀតអាចឮអ្នក។
Please. Those matching bracelets
សូម។
are so obvious.
ខ្សែដៃដែលផ្គូផ្គងទាំងនោះគឺច្បាស់ណាស់។
Everyone in my group has these bracelets.
គ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំមានខ្សែដៃទាំងនេះ។
But Arc didn’t wear it before.
ប៉ុន្តែ Arc មិនបានពាក់វាពីមុនមកទេ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Yeah.
បាទ។
Can I sit with you guys?
តើខ្ញុំអាចអង្គុយជាមួយអ្នកបានទេ?
Hey, Pond.
ហេ ស្រះ។
Don’t you have to be at the field today?
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនចាំបាច់នៅវាលទេ?
Oh, I’m hungry,
អូ! ខ្ញុំឃ្លាន
so I came here to grab something to eat first.
ដូច្នេះខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីរកអ្វីញ៉ាំមុន។
Are you going to watch us today?
តើអ្នកនឹងមើលពួកយើងទេថ្ងៃនេះ?
Of course, we’re going every day.
ជាការពិតណាស់ យើងទៅជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Nice.
ល្អណាស់។
Aren’t you going to eat?
តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំទេ?
Oh, yes.
អូ បាទ។
You should eat, Arm.
អ្នកគួរតែញ៉ាំ Arm ។
You’re too small.
អ្នកតូចពេក។
You go ahead.
អ្នកទៅខាងមុខ។
Hey, Pond.
ហេ ស្រះ។
Oh, hey, Arc.
អូ ហេ អាក។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Oh.
អូ។
Pond is here to hit on Sand.
ស្រះនៅទីនេះដើម្បីវាយលើខ្សាច់។
What the hell are you talking about, Po?
ពូកំពុងនិយាយរឿងអី?
What about you, Arc?
ចុះអ្នកវិញ Arc?
I thought you said you weren’t hungry.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនឃ្លានទេ។
Oh.
អូ។
Arc is here to hit on Arm.
ធ្នូនៅទីនេះដើម្បីវាយលើដៃ។
Damn it, Po.
យ៉ាប់ណាស់លោកពូ
Shut up.
បិទមាត់។
Po, you jerk!
ប៉ុណ្ណឹង​ឯង!
Leave this on for good luck.
ទុកវាចោលដើម្បីសំណាងល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Do your best.
ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Okay.
មិនអីទេ។
He’ll give it his all.
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់គាត់។
I’m thirsty.
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
-Me too. -	You’re thirsty?
- ខ្ញុំផងដែរ។ - តើអ្នកស្រេកទឹកទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
Give it your best shot.
ផ្តល់ឱ្យវានូវការបាញ់ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
I’m thirsty.
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
I want to get hurt though
អូនចង់ឈឺចាប់ តែបងបារម្ភពីអូន
Be serious.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
You’re Arc, right?
អ្នកគឺជា Arc មែនទេ?
I’m Brink.
ខ្ញុំគឺ Brink ។
We’re buddies.
យើងជាមិត្តសម្លាញ់។
This is for you.
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Give it your all.
ផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក។
I’ll be cheering for you from the stands.
ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នកពីកន្លែងឈរ។
Hey, Arc.
ហេ អាក។
Your buddy is cute.
មិត្តភក្ដិរបស់អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
Aren’t you going to introduce us?
តើអ្នកមិនណែនាំយើងទេ?
Let’s go practice.
តោះទៅហាត់។
Let’s warm up.
ចូរ​ឡើង​កម្តៅ​។
Alright.
មិនអីទេ។
Let’s go.
តោះទៅ។
Go, guys.
ទៅចុះ បុរសៗ។
Come with us.
មកជាមួយយើង។
Oh, okay.
អូមិនអីទេ។
Go, Arc!
ទៅ អេក!
Yes!
បាទ!
Wow.
អីយ៉ា។
Arc’s buddy is really something.
មិត្តភ័ក្តិរបស់ Arc គឺពិតជាអ្វីមួយ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
That’s the campus star.
នោះ​គឺ​ជា​តារា​ក្នុង​បរិវេណ​សាលា។
She’s not only the prettiest in the university,
នាងមិនត្រឹមតែស្អាតជាងគេនៅសកលវិទ្យាល័យប៉ុណ្ណោះទេ
but also in Chiang Mai.
ប៉ុន្តែក៏នៅឈៀងម៉ៃផងដែរ។
Really?
ពិតជា?
Hey, guys!
ហេ!
Hashtag #ArcBrink is trending.
Hashtag #ArcBrink កំពុងពេញនិយម។
Whoa, they’re trending already?
អីយ៉ា ពួកគេកំពុងពេញនិយមហើយ?
Yeah.
បាទ។
Oh?
អូ?
Oh, he’s sad.
អូ គាត់សោកសៅ។
Of course, our friend is sad.
ពិត​ណាស់ មិត្ត​របស់​យើង​សោក​ស្តាយ។
What do you mean I’m sad? I’m not!
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​សោក​ស្តា​យ?  ខ្ញុំមិនមែនទេ!
You’re being defensive.
អ្នកកំពុងការពារ។
We can tell from Mars you’re sad.
យើង​អាច​ប្រាប់​ពី​ភព​អង្គារ​ថា​អ្នក​សោកសៅ។
Don’t try to deny it.
កុំព្យាយាមបដិសេធ។
We were going to comfort you.
យើងនឹងលួងលោមអ្នក។
Let’s see what people are saying about the hashtag.
សូមមើលអ្វីដែលមនុស្សកំពុងនិយាយអំពី hashtag ។
I’d better leave the sad guy alone.
ខ្ញុំសុខចិត្តទុកមនុស្សសោកសៅនៅម្នាក់ឯងប្រសើរជាង
I don’t like him.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគាត់ទេ។
Let him be sad by himself.
សូមឱ្យគាត់សោកសៅដោយខ្លួនឯង។
Yeah.
បាទ។
We’re cheerful.
យើងរីករាយ។
We don’t like sad people.
យើងមិនចូលចិត្តមនុស្សសោកសៅទេ។
You’re leaving without telling Arc.
អ្នកចាកចេញដោយមិនប្រាប់ Arc ។
Won’t he scold the hell out of you?
តើគាត់នឹងមិនស្តីបន្ទោសពីអ្នកទេ?
I don’t think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I’m sleepy.
ខ្ញុំងងុយគេង។
He should know.
គាត់គួរតែដឹង។
Are you jealous already?
ប្រច័ណ្ឌហើយឬនៅ?
Po.
ប៉ូ
Yeah?
បាទ?
I’m not jealous.
ខ្ញុំមិនច្រណែនទេ។
He said he’s not jealous.
គាត់ថាគាត់មិនច្រណែនទេ។
In that case, let’s keep walking.
ក្នុងករណីនោះ ចូរយើងបន្តដើរ។
Arc is so handsome.
Arc សង្ហាណាស់។
You’ll get jealous many more times.
អ្នកនឹងច្រណែនច្រើនដងទៀត។
Sand, I said I’m not jealous.
ខ្សាច់ ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ច្រណែន​ទេ។
He’s not jealous, okay?
គាត់មិនប្រច័ណ្ឌទេ?
Huh?
ហ៎?
Sorry.
សុំទោស។
Let’s go.
តោះទៅ។
Yeah.
បាទ។
If you’re not jealous, why didn’t you wait for me?
បើអ្នកមិនច្រណែន ហេតុអ្វីអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំ?
Please excuse us.
សូមអភ័យទោស។
We should go.
យើងគួរតែទៅ។
Please give him Arm a ride, Arc.
សូមអោយ Arm ជិះមួយ Arc ។
Yes.
បាទ។
Let’s go.
តោះទៅ។
Hey.
ហេ។
What’s wrong with you today?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I’m just sleepy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែងងុយគេង។
Give me the truth.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពិត។
Sand told me
Sand ប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកកំពុងមើល
you were looking at the hashtag about me and my buddy,
hashtag អំពីខ្ញុំ និងសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ
and then you turned into a sad puppy.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកប្រែទៅជាកូនឆ្កែដ៏សោកសៅ។
I have a reason to be sad.
ខ្ញុំមានហេតុផលដែលត្រូវសោកសៅ។
Why?
ហេតុអ្វី?
They all want you two to get together.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរជួបគ្នា។
How can I not be sad about that?
តើខ្ញុំមិនអាចសោកសៅដោយរបៀបណា?
Look, I don’t have to do what they want, do I?
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គេ​ចង់​បាន​ទេ តើខ្ញុំ?
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ
It’s no big deal.
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
I’m just being silly.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្កួត។
It’s really nothing.
វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
This is good.
នេះជាការល្អ។
What’s good?
អ្វី​ដែល​ល្អ?
You being jealous.
អ្នកកំពុងច្រណែន។
I like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
I’m not jealous.
ខ្ញុំមិនច្រណែនទេ។
I’m just a little upset.
ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត​បន្តិច។
Really?
ពិតជា?
I like that you’re upset too.
ខ្ញុំចូលចិត្តដែលអ្នកខឹងផងដែរ។
You’re weird.
អ្នកចម្លែក។
How is my being upset a good thing?
តើ​ការ​អន់​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ជា​រឿង​ល្អ​យ៉ាង​ណា?
Of course it is.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​។
It tells me that
វាប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ថាមានខ្ញុំ។
Arc.
ធ្នូ។
Am I right?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Well…
អញ្ចឹង…
Yeah.
បាទ។
Besides looking at the hashtag and getting jealous,
ក្រៅ​ពី​មើល​ hashtag ហើយ​ច្រណែន
did anything else make you upset today?
តើ​មាន​អ្វី​ទៀត​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​តូច​ចិត្ត​ថ្ងៃ​នេះ?
No.
ទេ
You didn’t even take her snacks home,
អ្នក​មិន​បាន​យក​អាហារ​សម្រន់​ទៅ​ផ្ទះ​ផង
so there’s no other reason for me to be upset, right?
ដូច្នេះ​គ្មាន​ហេតុផល​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
Hey, what are you doing?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
SETTING THE RECORD STRAIGHT #ARCARM
ការកំណត់កំណត់ត្រាត្រង់ #ARCARM
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Setting the record straight.
កំណត់កំណត់ត្រាត្រង់។
Setting the record straight?
កំណត់​ត្រា​ត្រង់?
Yeah.
បាទ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
have you figured out who your buddy is?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ថា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​អ្នក​ជា​នរណា​?
Not yet.
មិនទាន់។
If you find him and he’s more handsome than me,
បើ​រក​ឃើញ​គាត់​ស្អាត​ជាង​ខ្ញុំ
don’t fall for him, okay?
កុំធ្លាក់ខ្លួនគាត់អី?
I can’t promise that.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សន្យា​នោះ​ទេ។
Arm!
ដៃ!
Just kidding.
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
I still can’t guess who my buddy is.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​អាច​ស្មាន​ថា​នរណា​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​។
The hints are so hard.
ការណែនាំគឺពិបាកណាស់។
How hard can they be?
តើពួកគេអាចពិបាកប៉ុណ្ណា?
What are the hints?
តើមានការណែនាំអ្វីខ្លះ?
His name is related to nature.
ឈ្មោះរបស់គាត់ទាក់ទងនឹងធម្មជាតិ។
Something vast and the tallest in the world.
អ្វីមួយដែលធំនិងខ្ពស់ជាងគេនៅលើពិភពលោក។
I don’t know what it is.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
Do you have any ideas?
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
What could it be? I don’t know.
តើវាអាចជាអ្វី?  ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Po said the name has something to do with the sky.
ប៉ូ​បាន​និយាយ​ថា​ឈ្មោះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​មេឃ​។
Something like that.
អ្វីមួយដូចនោះ។
It’s Tongfah.
តុងហ្វា។
My name is Tongfah.
ខ្ញុំឈ្មោះ តុងហ្វា។
We’re buddies.
យើងជាមិត្តសម្លាញ់។
Huh?
ហ៎?
How are you getting home today?
ថ្ងៃនេះអ្នកទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
He’s coming with me.
គាត់មកជាមួយខ្ញុំ។
Huh?
ហ៎?
Why are you so touchy?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្ទាប​អង្អែល​យ៉ាង​នេះ?
Because you keep messing with my feelings.
ព្រោះអ្នកចេះតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអារម្មណ៍ខ្ញុំ។
Tongfah really is as cool as everyone says.
Tongfah ពិតជាឡូយដូចគ្រប់គ្នានិយាយមែន។
You know how to play guitar too?
តើអ្នកចេះលេងហ្គីតាដែរទេ?
I don’t like anyone else looking at you.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកផ្សេងមើលមកអ្នកទេ។
I don’t like you smiling at anyone else.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកញញឹមដាក់អ្នកផ្សេងទេ។
I don’t like you going around acting cute.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ដើរ​លេង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។